Repository: alibaba/rtp-llm
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/backend/*_disaggregation.po
Languages: zh_cn

source: Attention FFN Disaggregation (AFD)
zh_cn: 注意力FFN解聚(AFD)

source: Attention FFN Disaggregation is a technique that separates the attention and feed-forward network (FFN) computations in transformer models to optimize performance. Currently, this feature only supports Qwen3 dense models (Qwen3-32B and Qwen3-8B), with support for MOE versions planned for future releases.
zh_cn: 注意力FFN解聚是一种将Transformer模型中的注意力和前馈网络(FFN)计算分离以优化性能的技术。目前该功能仅支持Qwen3稠密模型(Qwen3-32B和Qwen3-8B)，对MOE版本的支持计划在未来的版本中提供。

source: Example launch Command
zh_cn: 启动命令示例

source: Supported models
zh_cn: 支持的模型

source: Below the supported models are summarized in a table.
zh_cn: 以下表格总结了支持的模型。

source: If you are unsure if a specific architecture is implemented, you can search for it via GitHub. For example, to search for `Qwen3ForCausalLM`, use the expression:
zh_cn: 如果您不确定某个特定架构是否已实现，可以通过GitHub搜索。例如，要搜索`Qwen3ForCausalLM`，请使用以下表达式：

source: in the GitHub search bar.
zh_cn: 在GitHub搜索栏中。

source: Model Family (Variants)
zh_cn: 模型系列(变体)

source: Example HuggingFace Identifier
zh_cn: HuggingFace标识符示例

source: ModelType
zh_cn: 模型类型

source: Description
zh_cn: 描述

source: **Qwen** (3 series)
zh_cn: **Qwen**(3系列)

source: Alibaba's latest Qwen3 series for complex reasoning, language understanding, and generation tasks; Currently supports dense variants (Qwen3-32B and Qwen3-8B) with AFD. MOE versions will be supported in future releases.
zh_cn: 阿里巴巴最新的Qwen3系列，适用于复杂推理、语言理解和生成任务；目前支持使用AFD的稠密变体(Qwen3-32B和Qwen3-8B)。MOE版本将在未来版本中支持。
